### Задание 3. Архитектура, зависимости и интерфейсы

На этом этапе мы переходим от технических деталей к **архитектурной проработке сервиса**.  
Ты уже подключил базу данных, реализовал CRUD для курьеров — теперь пришло время привести сервис к архитектуре.
Это поможет в будущем проще масштабировать проект, писать тесты и внедрять новую функциональность.

#### Цель
Выделить слои согласно архитектуре и разделить код по слоям, выделить интерфейсы, добавить внедрение зависимостей.

#### Что нужно сделать

1. Разделить текущий код по архитектурным слоям (в зависимости от архитектуры, в пример для ЧА):
    - `internal/handler` — HTTP-слой
    - `internal/usecase` — бизнес-логика
    - `internal/repository` — работа с БД
    - `internal/model` — основные сущности бизнес логики

2. Определить интерфейсы на стыках между слоями:
    - Сервис/Юзкейс вызывает методы репозитория через интерфейс
    - Хендлер вызывает сервис/юзкейс через интерфейс

3. Внедрить зависимости через конструкторы (`NewRepository()`, `NewHandler()` и т.д.)

4. Настроить точку входа `main.go`, где создаются зависимости и запускается сервер.

5. Минимально отрефакторить код для соответствия принципам:
    - **Low Couplin/High Cohesion**
    - **SOLID**
    - **DRY**

6. Убедиться, что всё продолжает работать корректно.

#### Дополнительно

- Используйте интерфейсы для удобства тестирования и подмены реализаций.
- Если используете DI-библиотеку (`wire`, `fx`) — хорошо, но необязательно.
- Не переусложняйте — сделайте так, чтобы код был понятен другим разработчикам.